Após criar todos os inputs, temos nosso formulário "cru".
Do jeito que fizemos, ele ficou básico demais, como se estivesse sido feito pelo HTML. A gente pode até
mexer no visual com o CSS, mas para isso teríamos que fazer várias alterações no layout, na posição, cor, etc.
Existe uma outra maneira bem mais rápida de estilizar o formulário sem mexer no CSS.


Instalaremos o pacote "Material UI" (https://mui.com/material-ui/getting-started/installation/). De acordo com
o site oficial, temos que instalar três pacotes separadamente:

npm install @mui/material
npm install @emotion/react
npm install @emotion/styled


Daí, voltamos ao FormularioCadastro.jsx e fazemos o import do nosso botão.

import { Button } from "@mui/material";

(O React pode te dar a sugestão do nome correto da importação enquanto você digita)


Como pode ver, o botão nada mais é do que a tag <Button>, com "b" maiúsculo. Salvando o arquivo e fechando a página,
ele até fica melhor, mas continua não muito agradável. Na seção de Usage / Uso da página do Material UI, vemos
que é necessário usar variant="contained" para melhorar esse visual.